Task - 1
Tələbə İmtahan Qiymətini Daxil Edir. Daxil Edilən
 İmtahan Qiyməti 0 və 100 Aralığında Olmalıdır.
Əgər Qiymət 91 və 100 Aralığındadırsa A Çap Etsin.
Əgər Qiymət 81 və 90 Aralığındadırsa B Çap Etsin.
Əgər Qiymət 71 və 80 Aralığındadırsa C Çap Etsin.
Əgər Qiymət 61 və 70 Aralığındadırsa D Çap Etsin.
Əgər Qiymət 51 və 60 Aralığındadırsa E Çap Etsin.
Əgər Qiymət 51 -dən Kiçikdirsə Kəsildiniz Çap Etsin.  

Task - 2
Duzbucaqlinin Sahe Ve Perimetrini Tapan Alqoritm Qurmaq

Task - 3
"Hello world" sözünü 10 dəfə çap edən algorithmi qurun.

Task - 4	
1-dən 100-ə qədər cüt ədədlərin cəmini tapan alqoritm qurun.

Task - 5
İsdifadəçi ədəd daxil edir. Daxil edilən ədədin faktorial-nı tapan alqoritm quruun.

Task - 6

isdifadəçi 3 rəqəmli ədəd daxil etməlidir. Daxil edilən 3 rəqəmli ədədin rəqəmlərni ayrı ayrı yazdırın.
 Misal - 976 ədədinin rəqəmləri 9 , 7 , 6

Task - 7
İsdifadəçi Ədəd Daxil Edir. Daxil Edilən Ədəd Sadə Və Ya Mürəkkəb Olduğunu Tapana Alqoritm Qururn.

Task - 8
İsdifadəçi ədəd daxil edir. Daxil edilən ədədnin rəqəmlərnin kublarının cəmini tapan alqoritm qurun.
 Misal 25 2-nin kubu 8, 5-in kubu 125, cəmi 133

Task - 9
İsdifadəçi iki dənə ədəd daxil edir n və m ədədləri. 
n və m ədədləridə daxil olmaqla bu ədədlər aralığında olan 4-ə tam bölünən ədədlərin sayını tapan alqoritm qurun.

Task - 10
İsdifadəçi bir dənə ədəd daxil edir. daxil edilən ədədin neçə dənə tam böləni olduğnu tapan alqoritm qurun.

Task - 11
İsdifadəçi ədəd daxil edir. Daxil edilən ədədin rəqəmlərindən ən böyük olanının sayını tapan alqoritm qurun. 
Misal 564949 -- ənböyük ədədi 9 dur 2 dəfə təkrarlanıb
