1. Verilmiş string dəyərində verilmiş char-ın hansı index-də yerləşdiyini tapıb qaytaran metod.
Misalçün metodu call edib "salam" və 'l' dəyərləri göndərsək geriyə 2 qaytarmalıdır 
amma char həmin string-də olmasa -1 qaytarmalıdır.

2. Verilmiş  ədədin ən yaxın aşağı kökaltısını tapıb qaytaran metod.

3.Verilmiş integer array-in  bütün elementlərini  musbet şəkildə qaytaran metod.
Misalçün parametr olaraq {1,-4,9,-8} dəyərləri olan array daxil edilsə arqument 
kimi metod bizə {1,4,9,8} dəyərləri olan array qaytarmalıdır.

4.Verilmiş string variable-ın dəyərini içərisində hər söz arasında bir boşluq gələcək 
vəzyətə salan metod.
Misalçün bu metoda dəyəri " salam,      Dunya" olan string variable göndərsək həmin metod 
bu variable-ın dəyərini dəyişib "salam, Dunya" vəziyyətinə salmalıdır.
Yəni, göndərilən string-də sözlər arasında birdən çox boşluq ola bilər, onu hər söz arasında 
bir boşluq olan vəziyyətə  salan metod yazırsınız.
Metod geriyə dəyər qaytarmır!

5. Worker Classimiz olur. 
Ishcinin adini, soyadini,yashini saat bashi qazandigi pul 
ve bu ay nece saat ishlediyini bildiren fieldler olur.
Maashi hesablayan methodu olur.Methodda isçinin bu ay qazanacagi  meblegi geri qaytarir.
Ishcinin adini,soyadini,yashini, maashini daxil etmeden classdan instance almak olmasın.
Eger ishcinin yashi 18-den azdirsa ekrana "ishlemek ucun minimum yashi 18 
olmalidir" yazısı olsun.

